Apakah Anda punya minyak?
Saya mencoba tetapi tidak berhasil.
Dengan izin Anda, bolehkah saya mencoba?
Jika minyaknya habis, aku akan
membelikanmu sebotol minyak baru.
Bolehkah saya memilikinya sekarang?
Ini dia.
Apakah sudah selesai?
Di Sini.
Sudah selesai.
Makanlah sesuatu yang sehat
daripada mengunyah otak orang.
Agar kamu bisa menjadi kuat.
Itu sangat mudah.
Anda hanya perlu mendorongnya sedikit.
Tapi kamu bahkan tidak mencobanya.
Anda hanya ingin mencemarkan
nama baik kampus kami.
Anda ingin mengganggu saya entah bagaimana.
Menurutmu ini menyenangkan, bukan?
Apakah sudah tutup?  Saya perlu memeriksanya.
Wow.
Anda tidak percaya padaku.
Tidak.. Bukan seperti itu.
Saya percaya kamu.
Tapi aku benar-benar mencoba.
Itu tidak berhasil pada saat itu.
Saya percaya kamu.  Maaf.
Anda tidak perlu meminta maaf sekarang.
Berhati-hatilah lain kali.
Jangan terlalu stres setiap
kali Anda mendapat masalah.
Berkonsentrasilah untuk menemukan solusi.
Ini disebut solusi.
Apakah ada hal lain?
TIDAK.
Anda menyia-nyiakan
waktu saya tanpa alasan.
Tidurlah.  Selamat malam.
Apa yang salah?  Apakah terkunci?
Dulu, tidak terkunci,
sekarang tidak bisa dibuka.
Apakah kita terjebak di sini?
- Jangan bereaksi berlebihan.  saya sedang mencoba.
Cobalah..
Anda fokus pada
solusinya, bukan?  Cobalah.
Saya mencoba mencari solusi.
Maukah kamu diam?
Wow.  Baunya enak sekali.
Bu, adakah yang
istimewa hari ini?
Anda membuat segala sesuatu
yang menjadi favorit Saudara Ishaan.
Ya.
Kakak ipar menyiapkan
makanan hari ini.
Maka itu harus menjadi
sesuatu yang istimewa.
Apakah begitu?
Jadi maksudmu aku hanya memasak
pada acara-acara khusus, bukan?
Saya tidak memerlukan kesempatan
untuk memasak untuk Ishaan.
Masalahnya adalah itu
Isha kembali ke Ramtek hari ini.
Aku tidak ingin Ishaan
bersedih dengan alasan apapun.
Apa pun yang terjadi
Saya akan selalu bersamanya.
Kamu selalu menjaganya
bahwa Ishaan tidak
pernah merindukan ibunya.
Benar?
Shantanu?
Itu macet.  saya sedang mencoba.
Apa yang kamu lakukan?
Ini lebih seperti
mengundang masalah.
Aku sudah bilang padamu untuk
mengunci pintu tapi tidak selamanya.
Apa yang kamu lakukan?
Tolong fokus pada solusinya..
Saya melakukan itu saja.
Apa lagi yang saya lakukan?
Ini adalah hasil usaha
Anda.  Biarkan saja.
Sudah kubilang aku mencoba
mengunci pintu.  Tapi itu tidak berhasil.
Menurut Anda, saya menciptakan
masalah dan saya bodoh.
Apa yang kamu lakukan?
Anda menciptakan banyak masalah.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Diam!
Anda berbicara terus menerus.
Tunggu sebentar.
Apa aku terlalu banyak bicara?
Bagaimana dengan
semua yang kamu lakukan?
Katakan padaku, apa yang harus
aku lakukan dengan pintu ini sekarang?
Ini adalah sebuah pintu.
Ini bukanlah gua kuno yang
tidak akan pernah terbuka.
Saya bisa membuka pintu.
Tutup mulutmu.
Tapi kamu..
- Apa?  Diam.
Beri aku kesempatan untuk berpikir.
Jangan biarkan aku berpikir.
Diam dan duduk di sana.
Besar..
Ponselku?
Astaga.
Astaga?
Katakan padaku apa yang salah.
Tidak, itu bukan apa-apa.
Tidak.. Sesuatu telah terjadi.
Anda berkata 'Ya Tuhan'.
Artinya, ada sesuatu yang salah.
Katakan padaku apa itu.
Aku meninggalkan ponselku di dalam mobil.
Apa?  - Kenapa kamu berteriak?
Anda membawa ponsel, bukan?
Jadi teleponlah Tuan Shukla.
Saya membawa ponsel
saya tetapi baterainya mati.
Orang-orang mengisi daya ponsel mereka
ketika baterai mati.
Pernahkah Anda mencoba
mengisi daya ponsel Anda?
Mengapa saya merasa senyum
Anda menunjukkan bahwa kita terjebak?
Pengisi daya.
Aku menitipkannya di
rumah Tuan Shantanu.
Wow.. Luar biasa.
Ada pintu tapi tidak
ada jalan keluar.
Anda memiliki ponsel tetapi
tidak memiliki pengisi dayanya.
Anda punya kepala tapi tidak punya otak.
Jangan katakan ini.  Saya punya otak.
Gunakan itu!
Siapa yang lupa pengisi daya?
Siapa yang selalu
meninggalkan ponselnya di mobil?
Apakah kamu tidak menyesalinya sedikit pun?
Aku terjebak di sini karena kamu.
Apakah menurutmu
semua ini terjadi karena aku?
Apa aku memanggilmu ke sini?
Tidak. Kamu datang sendiri, kan?
Aku datang ke sini karena kamu.
Saya datang ke sini untuk membantu
Anda karena saya mengkhawatirkan Anda.
Kupikir ini hari pertamamu
di hostel ini.  Jadi saya..
Tapi tidak.
Tahukah kamu?  Saya membuat
kesalahan dengan menerima panggilan Anda.
Sebenarnya, aku seharusnya
mengabaikan panggilanmu dan tidur.
Itu akan lebih baik.
Saya akan menemukan solusinya.
Aku ingin pergi ke tempat kakakku
tapi aku terjebak bersamamu.
aku terjebak bersamamu.
Penyiksaan ganda.
sombong..
Saudaraku..
Kejutan yang menyenangkan.
Saudara laki-laki..
Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.
Selamat datang di rumah..
- Selamat datang di rumah.
Memberkati saya.  - Memberkatimu.
- Senang bertemu denganmu kembali.
Kami baru saja makan siang.
Silakan duduk.  aku akan mempercepat..
Tidak, itu salah..
Aku akan segera memasak untukmu.  Datanglah.
Mendengarkan..
Isha telah mengirimkan
'Laddus' ini khusus untukmu.
Dia telah membuatnya.
Dia adalah seorang penjaga
tunggal sepanjang waktu.
Benar?
Dia pasti sudah memutuskan
sendiri untuk meninggalkanmu lagi.
Saya yakin dia tidak
meminta pendapat Anda.
Bagaimana kalau kita tidak
membahasnya sekarang?
Apa yang saya
rasakan adalah mari kita
tinggalkan semuanya
dan memulai dari awal.
Aku merasa senang kamu kembali.
Aku sangat merindukanmu.
Hal ini berlaku bagi kita semua.
Dia benar.
Kami sangat merindukanmu.
Bagus kamu kembali.
- Dimana kakak dan Ishaan?
Kakakmu telah pergi ke Delhi
dan Ishaan pasti ada di kamarnya.
Durva, pergi dan telepon Ishaan.
Oke.
Kita akan makan siang bersama.
Shantanu, kenapa kamu berdiri?
Bawalah barang-barangmu ke kamarmu.
Buruan..Makanannya sudah siap.
Ishaan tidak ada di kamarnya.
Dia pasti ada di teras.
- Ishaan tidak ada dimanapun.
Bagaimana mungkin?
Kami baru saja bicara.
Biarkan saya menelepon.  Sampaikan telepon.
- Oke.
Tunggu.
Oke, izinkan saya menelepon.
Mengapa Ishaan tidak
menjawab panggilan?
Dimana dia?
Dia tidak pernah meninggalkan
rumah tanpa memberitahu Anda.
Dia memberi tahu
sebelum pergi, kan?
Pintunya tidak akan terbuka.
Bangun dari sisi tempat
tidur yang salah, kurasa.
Tidak, kamu melihat ke cermin.
Apakah kamu pria macho?
Pintunya tidak akan pecah
tetapi kakimu yang akan pecah.
Apa yang harus saya lakukan?  Perguruan
tinggi Anda telah membuat pintu yang buruk.
Saya akan menghubungi Anda setiap
kali saya harus mendesain kamar asrama.
Saya tidak tahu tentang kamarnya tapi Anda
bisa menghubungi saya untuk membukakan pintu.
Aku marah padamu.
Sama di sini.
Aku tidak marah padamu.
Jepitan yang sama.
Aku juga marah pada diriku sendiri.
Aku yang salah.
Saya terjebak di sini.
Anda akan terus mengganggu
saya selama saya di sini.
Kalau begitu, izinkan
aku makan labu pahit.
Percayalah, kamu lebih memilih otakku daripada itu.
- Mustahil.
Saya mengetahuinya.
Kamu selalu membuatku kesal..
- Apa yang kamu lakukan?
Bagaimana saya bisa menebak
bahwa Anda sedang duduk di sini?
Apa-apaan ini!
Apa yang tertulis di sini?
Ishaan..
- Apa yang kamu lakukan?
Anda berbicara tentang
mengetuk pintu sebelum masuk
tetapi membahas hal-hal
pribadi tanpa bertanya.
Ini adalah buku harian pribadi saya.
- Bagaimana aku tahu?
Tentang buku harian
pribadimu dan sebagainya.  Jika
demikian, mengapa Anda harus
menyebarkannya di atas meja?
Itu bukan salahku.
Kamu lupa kalau ini kamarmu.
Saya tidak tahu bahwa
saya akan kedatangan
tamu dan saya akan
terjebak bersamanya di sini.
Saya dapat menempatkan buku
harian saya di mana saja di kamar saya.
Menghabiskan satu menit saja
bersamamu sungguh menyiksa.
Sama di sini.
Apa yang kamu pikirkan?
- Kita selalu bisa turun.
Apakah Anda gila sejak
kecil atau sedang minum pil?
Seolah-olah Anda adalah wanita
super yang harus diturunkan.
Masalah besar.. Aku akan
selalu menyelinap keluar lewat sini.
Apa?
Aku dan ibuku
turun dari jendela.
Tahukah kamu lantai berapa itu?
- Lantai tiga.
Jika kita mencoba untuk
turun dan jika kita terjatuh
lalu kita langsung masuk surga.
Sekalipun kita selamat, kita tidak akan
ditinggalkan dengan tulang belulang.
Anda tidak mengetahui
tekniknya.  Biar saya jelaskan.
Diam.  Jangan bicara sampah.
Anda selalu memunculkan
ide-ide bodoh.
Apa yang salah dengan otakmu?
Turun katanya..
Apakah Anda memiliki kasur
tambahan sehingga saya bisa berbaring?
Mustahil.  Anda tidak bisa berbaring.
Aku tidak akan tinggal bersamamu.
Itu adalah pintunya.  Anda boleh pergi.
Bergerak.
Ya.  Ayo.
Hai..
Apa yang telah terjadi?
Bukankah pintunya terbuka?
Oh!
Sedih sekali.
Kecuali seseorang membuka pintu
dari luar, pintu itu tidak akan terbuka.
Apakah kamu mengerti?
Atau Anda ingin mencoba lagi?
Pergi dan pastikan.  Pergi.
- TIDAK.
Saya kelaparan!
Pikiranku tidak bekerja.
Bisakah saya menggunakan kamar kecil?
Biarkan aku menyegarkan diri.
Tunggu!
A-aku sudah membersihkannya hari ini.
Anda tidak bisa masuk dengan sepatu.
Kamar kecil saya akan menjadi kotor.
Anda harus membersihkannya besok.
Anda harus membersihkannya setiap hari.
Ini bukan masalah besar.
Mengapa kamu berteriak padaku?
Anda bisa mengatakannya dengan baik.
Saya tidak bisa masuk tanpa sepatu.
Rasanya menjijikkan.
Kalau begitu jangan
masuk karena aku tidak akan
mengizinkanmu ke sana
dengan memakai sepatu.
Apa!  - Ya.
Anda bisa memakai sandal
jika ingin masuk ke dalam.
Sandal wanita?  - Ya.
Aku belum pernah
melihat gadis yang
keras kepala dan
sombong sepertimu.
Apakah saya perlu sujud
juga untuk masuk ke dalam?
Haruskah aku menaruh
beberapa koin di celenganmu?
Mau mu.
Tolong beri tahu saya jika
ada ketentuan lebih lanjut.
Apakah saya perlu menandatangani
kontrak sebelum masuk?
Tuan, silakan pergi.
Begitu banyak amukan
saat memasuki kamar kecil.
Tidak, Tuan Patil.
Saya menelepon dengan santai.
Saya akan menutup telepon.
Apa yang telah terjadi?
Kakak, Kakak Ipar,
Ishaan juga tidak ada.
Durva..
- Bibi, kami tidak tahu apa-apa.
Tuhan tahu di mana dia berada.
Oh!  Dia bahkan tidak
menjawab panggilan.
Saya sangat takut.
Jika saudaramu menelpon
kami untuk bertanya tentang
Ishaan dan jika kami
tidak mempunyai jawaban..
Maka kita akan dikutuk!
Shantanu..
Praktek.  Telepon dia.
Mungkin Ishaan bersamanya.
Oke.  Biarkan aku meneleponnya.
- Ya.
Ya, tuan.
Halo!
Tunggu sebentar.
Ya.. Ya, beritahu aku.
Halo, Pratik.
Ya.
Pratik, apakah Ishaan
ada bersamamu?
Tidak, aku sedang berada di sebuah pesta.
Dan tahukah Anda bahwa
dia tidak suka berpesta.
Dia pasti ada di rumah.
Atau mungkin di kampus.
Apakah ada yang salah?
Apakah ada masalah?
Tidak, tidak apa-apa.  Anda melanjutkan.
Saudaraku, apa yang terjadi?
Ishaan tidak bersamanya.
Ya Tuhan!
Tuhan tahu di mana dia berada.
Dia kesal setelah Isya pergi.
Isya bertanggung
jawab atas semuanya.
Dia datang dan pergi
kapan pun dia mau.
Kakak ipar, biarkan saja.
Saat ini, kita harus
fokus mencari Ishaan.
Izinkan saya menelepon di kampus
dan menanyakan apakah dia ada di sana.
Jika dia tidak ada di sana,
maka kita perlu memanggil polisi.
Isha telah membawa sial bagi Ishaan.
Dia sangat egois.
Dia selalu menyakiti Ishaan.
Isya bertanggung jawab atas
semua hal buruk di keluarga ini.
Saudara laki-laki..
Ishaan bukan anak kecil.
Dia sudah dewasa sekarang.
Dia pasti terjebak dengan beberapa pekerjaan.
Dia akan datang.
Dan jika dia terlambat
Aku akan keluar untuk mencarinya.
Kakak ipar, ada satu hal lagi.
Berhentilah mengutuk
Isya atas segalanya.
Silakan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya sedang membuat mie.
Anda kelaparan.  Benar?
Pada jam ini?
Itu akan membuat perut sakit.
Ya, Tuan Bhosale.
Apa yang ingin kamu makan?
Italia?  Thai?  Korea?  Meksiko?
Ini adalah restoran
bintang lima terbaik di Pune.
Pesanan Anda akan siap
dalam lima menit, Pak.
Saya mengerti maksud Anda.
Ya.  - Biarkan aku membantumu.
Tidak apa-apa.
Dapurku, aturanku.
Hei, jaga tanganmu!
tangan..
Terima kasih.
Ya.  Semoga Tuhan memberkatimu.
Selalu bahagia.
Itu bagus.
Anda tidak boleh
makan mie seperti itu.
Seperti ini.
Seperti ini?  - Ya.
Ini bukan cara yang benar.
Pakaianku akan kotor.
- Kamu akan bersenang-senang.
Itu menyenangkan, bukan?
Apakah Anda siap untuk hidangan penutup?
Apakah Anda berencana
membuka restoran rahasia di sini?
Tidak, aku akan membawanya.
Ini tidak diperbolehkan
di Bhosale Institute.
Apa ini?
'Besan ke Laddu'?
Itu adalah favoritku.
Itu juga favorit Nyonya
Isya.  Dia berhasil.
'Hai..'
'Sayangku sedang makan 'laddus'.'
'Aku akan mengambilnya..'
'Haruskah aku mengambilnya?  Ishaan.'
Anggap saja sebagai
sakramen dan makanlah.
Anda tidak boleh
marah dengan makanan.
Silakan.
'Aku datang ke sini untuk mimpiku.'
'Mimpi'
'orang tuaku menghadiahkanku.'
'Ibuku ingin aku
menjadi Petugas IAS.'
'Saya siap menanggung
apa pun demi mimpinya.'
'Aku tidak akan mundur.'
'Saya pasti akan
menjadi Petugas IAS.'
'Aku akan membantumu
mewujudkan impianmu.'